财富 名声 力量
曾经拥有这世界上一切的男人
海贼王 哥鲁·D·罗杰
他在临刑前的一句话
让全世界的人们趋之若鹜奔向大海
老子的财宝吗
有种的话就去领吧
伟大航路
我把世界上的一切都放在了那里
于是男子汉们起程前往伟大航路追寻梦想
大海贼时代来临了
新...新兵器 「鹿角甲虫」
准备好了吗 乌索普
好...好是好了
不过这是我做着玩的武器 后果我可不管啊
尽情地射到他肚子里吧
必杀 「铁人彗星」
接招吧 莫利亚
福兰奇
还不够 奥兹
他还有气 快送他上西天
是
「万雷」
那朵云是...
「天候」
混账 是谁啊
都干了些什么
娜美小姐...
我说 不要叫我 会被敌人发现的
橡皮
什...什么 什么
难道能伸长吗
「手枪」
伸...伸长了? 为什么
伸长了 总觉得和平时的感觉一样
草帽小子一伙全军覆没
影影能力全开
橡皮
他来了
「钟」
身体伸长了我的状态也出来了
橡皮
又要来了
「枪」
可恶 到底是怎么回事
攻击力大幅度上升了
奥兹又不是能力者 身体为什么能伸长
莫利亚到底干了什么
没错 这就是我要让你们做的噩梦
影影的能力
「影子革命」
革...革命?
影子总是追随着实体
这是常识
实体与影子一定是保持同一种形态的
这是铁则
但现在本应该跟随着奥兹的影子里
潜入了我的影子 在支配着它
你们明白这意味着什么吗
我可以随意改变奥兹影子的形态
但是实体和影子必须保持相同的形态
因此 并不是影子配合着实体而变化
而是实体配合着影子而变化
这就是「影子革命」
也就是说 完全与常识相反
因为莫利亚伸长了奥兹影子的手脚
所以实体才会与之配合而伸长
那么并不是奥兹成为了橡皮人
而是拥有了能够随意变形的身体吗
拜托饶了我们吧
那种巨大的身躯
这样下去根本就接近不了他
比真的橡皮还要更难对付
把这家伙的影子弄圆的话
奥兹也会变成圆形
不...会吧
那是...什么东西
真...真的假的
「奥兹球」
接招
快跑啊
等一下 主人
这是我的战斗 别妨碍我啊
不好意思 我没有妨碍你的意思
我只是辅助你一下
来吧 奥兹
把他们一个个都给我宰了
话说回来 路飞他跑哪去了
肯定被莫利亚骗到什么地方去了
绝不会被干掉的
这算什么 真是个大笨蛋啊
怎么办 要不要跟大家说
在这种情况下
这座岛上竟然还有另一个七武海...
那么 难道说如果不能先打倒路飞的僵尸
然后再把莫利亚打倒的话
大家的影子就回不来了
是这样吧
就是这样
不是真的吧 马上就要到早上了啊
这就是敌人的目的啦 只能放手一搏了吧
不好意思
骷髅 你也在啊
我有一个...
我有一个不情之请
接近他很危险的 索隆
非常感谢各位
这还是小事一桩的
你疯了吗 布鲁克
你也看到福兰奇的下场了吧
我可不负任何责任啊
这个威力可是很强大的 做好心理准备吧
「黑云天候」
一切都拜托大家了
居然还要再用一次「鹿角甲虫」
没有比无法报恩的悔恨更让人感到痛苦的了
就算粉身碎骨也在所不辞
好 去吧
上了
「回转蔓」
电流如透过骨头般流进我的体内了
但我本来就只有一把骨头
好了 要上了哦
如雷剑一般的
「雷骨剑」
「革命舞曲突进击」
厉害 打穿了
肩膀被贯穿了
制造出破绽了 继续攻击
任务...完成
干得好 骨头
二刀流 「贰斩」
「登楼」
混蛋
不对 首先该...
把这个骷髅给解决掉
橡皮
难...难道说那家伙
「战斧」
布鲁克
必杀 「阿特拉斯彗星」
有个屁用啊
不好...
乌索普 加油
加... 等等...
接下来该轮到你了
长鼻子的家伙
橡皮
「火箭炮」
死定啦
没伸长 为什么啊
「八十轮花开」
「四棵树」
这些手是怎么回事
真烦人
能不能请你别再操纵影子了
「抑制」
好难受...
干得好 罗宾
你以为这样就能封住我的行动了吗
净做些无谓的抵抗
「碎片蝙蝠」
罗宾小姐
「二十轮花开」
「金盏花」
罗宾
你都对罗宾小姐做了些什么啊
莫利亚的...影子
那么就以远距离能力来一决胜负吧
你这招勒脖子还挺有效的嘛
绝不能被影子干扰
只要能解决掉本体
影子就一定会消失
「四棵树」
你这混蛋...要干什么
快住手
「钩爪」
成功了
厉害 罗宾
罗宾 当心身后的影子
为什么莫利亚会在这里
太可惜了 不过很遗憾
我和影法师可以随时互换位置
居然能互换位置...
那么说...在那边的是...
关节技对其无效的「影武者」
没错 就是刚才还在这里的我的影子
罗宾小姐
这下就解决掉第三个人了
连罗宾的影子都被夺走了
现在没有能装你的东西 就先这么抓着你吧
「恶魔风脚」
你这个混账东西
把罗宾小姐的影子还回来
「最上等肉馅」
「碎片蝙蝠」
又和影子互换了吗
互换了...那就是说...
莫利亚又回到奥兹肚子里去了
然后一切又恢复了原状
可恶
主人 都说过这是我的战斗了
抱歉啊 奥兹
我有点玩过头了
让我来送这个女人上西天
橡皮
他又能伸长了
不会吧 他要对失去意识的罗宾...
香吉 罗宾 快逃啊
「火箭炮」
「恶魔风脚」
「油炸大拼盘」
什么
打偏了
趁现在 快把罗宾小姐搬远
交给我吧
香吉 索隆
乔巴 你怎么在那种地方
我找到了 500年前奥兹的死因
死因?
快瞄准这支右臂
这根本就不是奥兹的手臂
虽然经霍古巴克之手让它复原了
不过接缝处仍留有严重的冻伤痕迹
虽然无法断定
但500年前这家伙恐怕是被冻死的
就算是这样的怪物也无法抵抗自然之力
徘徊在冰之国而被冻死了
因为500年前奥兹肯定...
也是一丝不挂的
死也不想输给这种白痴
虽然僵尸感觉不到疼痛
但受到的损伤还是会残留下来
一直以来的旧伤也都完全积累下来了
只要能废了这支手臂
他的攻击力就会减半
总之 瞄准这一点
你在人家肩膀上没完没了地说些什么呢
乔巴
不见了
刚才那一击给自己身体造成的伤害
身为僵尸的你是不会明白的吧
在手心里
因为我是小不点
所以你拳头的缝隙对我来说就像个洞穴
「蓝波球」
「跳跃强化」
「腕力强化」
乔巴
躲得好
我来帮你了
香吉 拜托了
「空军」
「刻蹄」
「樱踢」
你们这帮混蛋
居然对着一个地方攻击那么多次
说不管用就是不管用啊
会有用的
疼痛是保护人体的信号
感受不到疼痛根本就不代表强大
乔巴
随便你怎么说
危险啊 你们俩快想办法逃走
橡皮
糟了啊
不好
「机关枪」
香吉 乔巴
又倒下了两个...
大家...都要被干掉了
可恶
第四人 第五人
还剩下三个人
真不晓得您是何方神圣
不过能在这种危急关头救出我们真是...
谁啊你
蒙奇·D·路飞
胡说的吧
真的是我
到底发生什么事了
而且...真是超级厉害
次回ONEPIECE
壮绝的战斗
路飞VS路飞
海贼王!我当定了!